Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/algorithms/07_grover_examples.po
Languages: ko, zh_tw

source: This page was generated from `tutorials/algorithms/07_grover_examples.ipynb`__.
ko: 이 페이지는 `tutorials/algorithms/07_grover_examples.ipynb`__ 에서 생성되었다.
zh_tw: 此頁面是從 `tutorials/algorithms/07_grover_examples.ipynb`__所產生的。

source: Grover’s algorithm examples
ko: 그로버 알고리즘 예제들
zh_tw: Grover 演算法範例

source: This notebook has examples demonstrating how to use the Qiskit `Grover <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.algorithms.Grover.html>`__ search algorithm, with different oracles.
ko: 본 노트북에는 `Grover <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.algorithms.Grover.html>`__ 검색 알고리즘을 다양한 오라클과 함께 사용하는 방법을 설명하는 예제가 있다.
zh_tw: 此筆記本範例示範如何使用不同的 oracles 來執行 Qiskit `Grover <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.aqua.algorithms.Grover.html>`__ 搜尋演算法，

source: Finding solutions to 3-SAT problems
ko: 3-SAT 문제에 대한 해결책 찾기
zh_tw: 為 3-SAT 問題尋找解決方案

source: Let’s look at an example 3-Satisfiability (3-SAT) problem and walk-through how we can use Quantum Search to find its satisfying solutions. 3-SAT problems are usually expressed in `Conjunctive Normal Forms (CNF) <https://en.wikipedia.org/wiki/Conjunctive_normal_form>`__ and written in the `DIMACS-CNF <http://www.satcompetition.org/2009/format-benchmarks2009.html>`__ format. For example:
ko: 3-SAT (3-Satisfiability) 문제의 예를 살펴보고 양자 검색(Quantum Search)을 사용하여 만족스러운 솔루션을 찾는 방법을 살펴보겠다. 3-SAT 문제는 일반적으로 `Conjunctive Normal Forms (CNF) <https://en.wikipedia.org/wiki/Conjunctive_normal_form>`__ 로 표현되고 `DIMACS-CNF <http://www.satcompetition.org/2009/format-benchmarks2009.html>`__ 형식으로 작성된다. 예를 들면:
zh_tw: 讓我們來看看 3-Satisfiability (3-SAT)問題，以及我們如何使用量子搜尋來尋找其滿足的解決方案的範例。3-SAT 問題通常以 `Conjunctive Normal Forms (CNF) <https://en.wikipedia.org/wiki/Conjunctive_normal_form>`__ 表示，並以 `DIMACS-CNF <http://www.satcompetition.org/2009/format-benchmarks2009.html>`__ 格式編寫。例如:

source: The CNF of this 3-SAT instance contains 3 variables and 5 clauses:
ko: 이 3-SAT 인스턴스의 CNF에는 3개의 변수와 5개의 절이 포함된다.
zh_tw: 此 3-SAT 實例的 CNF 包含 3 個變數和 5 個子句:

source: It can be verified that this 3-SAT problem instance has three satisfying solutions:
ko: 이 3-SAT 문제 인스턴스는 다음과 같은 세 가지 해결책을 갖고 있다는 것을 확인할 수 있다.
zh_tw: 可以驗證，這 3-SAT 問題實例有三個滿足的解決方案:

source: Or, expressed using the DIMACS notation:
ko: 또는 다음처럼 DIMACS 표기법을 사용하여 표현할 수 있다:
zh_tw: 或者，使用 DIMACS 表示法表示:

source: ``1 -2 3``, or ``-1 -2 -3``, or ``1 2 -3``.
ko: ``1 -2 3`` 혹은 ``-1 -2 -3`` 혹은 ``1 2 -3``.
zh_tw: ` ` 1 -2 3`` ，或 ` -1 -2 -3``，或 ``1 2 -3``。

source: With this example problem input, we then create the corresponding ``oracle`` for our ``Grover`` search. In particular, we use the ``PhaseOracle`` component, which supports parsing DIMACS-CNF format strings and constructing the corresponding oracle circuit.
ko: 이 예제 문제 입력을 통해서 우리는 ``Grover`` 검색을 위해 해당하는 ``oracle`` 을 작성한다. 특히, 여기에는 ``PhaseOracle`` 성분을 사용하는데, 이는 DIMACS-CNF 형태 문자열의 파싱 및 대응하는 오라클 회로를 구성하는 것을 지원한다.

source: The ``oracle`` can now be used to create an Grover instance:
ko: 이제 Grover 인스턴스를 생성하는 데 ``oracle`` 을 사용할 수 있다.
zh_tw: 現在可以使用 ``oracle`` 來建立 Grover 實例:

source: We can then configure the backend and run the Grover instance to get the result:
ko: 그런 다음 백엔드를 구성하고 그로버 인스턴스를 실행하여 결과를 얻을 수 있다.
zh_tw: 然後，我們可以選擇後台，並執行 Grover 範例，以取得結果:

source: As seen above, a satisfying solution to the specified 3-SAT problem is obtained. And it is indeed one of the three satisfying solutions.
ko: 위에서 볼 수 있듯이 지정된 3-SAT 문제에 대한 만족스러운 솔루션을 얻는다. 그리고 획득한 솔루션은 실제로 세 가지 만족스러운 솔루션 중 하나이다.
zh_tw: 如上所見，得到了對指定的 3-SAT 問題的滿足方案。而這確實是三種滿足的解決方案之一。

source: Since we used the ``Sampler``, the complete measurement result is also returned, as shown in the plot below, where it can be seen that the binary strings ``000``, ``011``, and ``101`` (note the bit order in each string), corresponding to the three satisfying solutions all have high probabilities associated with them.
ko: ``Sampler`` 를 사용했기 때문에, 아래의 플롯과 같이 전체 측정 결과도 반환된다. 여기서 바이너리 문자열 ``000`` 과 ``011`` 과 ``101`` (각 문자열의 비트 순서에 주의) 들은 모두 이에 대응되는 높은 확률을 갖는 3개의 만족하는 솔루션에 대응한다.

source: Boolean Logical Expressions
ko: 불리언(Boolean) 논리 표현식

source: Qiskit’s ``Grover`` can also be used to perform Quantum Search on an ``Oracle`` constructed from other means, in addition to DIMACS. For example, the ``PhaseOracle`` can actually be configured using arbitrary Boolean logical expressions, as demonstrated below.
ko: Qiskit의 ``Grover`` 는 또한 DIMM외에 다른 방법으로 구성된 ``Oracle`` 에서 양자 검색(Quantum Search) 를 수행하는 데 사용될 수 있다. 예를 들어, ``PhaseOracle`` 은 실제로 임의의 불리언 논리식을 사용하여 구성할 수 있다.

source: In the example above, the input Boolean logical expression ``'(w ^ x) & ~(y ^ z) & (x & y & z)'`` should be quite self-explanatory, where ``^``, ``~``, and ``&`` represent the Boolean logical XOR, NOT, and AND operators, respectively. It should be quite easy to figure out the satisfying solution by examining its parts: ``w ^ x`` calls for ``w`` and ``x`` taking different values; ``~(y ^ z)`` requires ``y`` and ``z`` be the same; ``x & y & z`` dictates all three to be ``True``. Putting these together, we get the satisfying solution ``(w, x, y, z) = (False, True, True, True)``, which our ``Grover``\ ’s result agrees with.
ko: 위의 예에서, 입련된 불리언 논리 표현식 ``'(w ^ x) & ~(y ^ z) & (x & y & z)'`` 은 상당히 스스로 설명가능(self-explanatory) 해야 하는데, ``^``, ``~``, ``&`` 는 각각 불리언 논리 XOR, NOT, AND 연산자를 나타낸다. 각 요소들을 살펴보면 만족스러운 솔루션을 쉽게 찾을 수 있다: ``w ^ x`` 는 ``w`` 와 ``x`` 가 서로 다른 값을 갖도록; ``~(y ^ z)`` 는 ``y`` 와 ``z`` 가 같은 값을 갖도록; ``x & y & z`` 는 모든 세 값이 반드시 ``True`` 가 되도록 호출한다. 이를 종합해보면, ``Grover`` 들의 결과와 일치하는 만족스러운 솔루션 ``(w, x, y, z) = (False, True, True, True)`` 를 얻는다.
